Список файлов в каталоге:

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------[001]
SimpleCalc_ver-1.py		: Console Simple Caclulator ver.1
Постановка задачи		: Написать программу калькулятор, который будет запрашивать 2 значения и что с ними сделать
						  (+,-,/,*). Решение должно сохраняться, и вы должны дальше с ним работать. Например есть два
						  числа 5,25 и +, то будет 30, и дальше - я ввожу 10 и отнимаю его и так далее.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------[002]
002. even-or-odd.py	: Even or Odd number check
Постановка задачи	: Пользователь вводит число, если оно четное вывесть - “Even” если нет - “Odd”

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------[003]
003. fibonachi.py	: Fibonacci sequence calculation
Постановка задачи	: Рассчитать последовательность фибоначчи, длину ряда задает пользователь (прим.: алгоритм составлен
					  для классической последоваельности, в которой два первых члена последовательности равны "1"

004. count-even.py	: Count even numbers
Постановка задачи	: Дан список из целых чисел длиной N подсчитать количество четных чисел в списке (прим.: список
					  генерируется автоматически из диапазона чисел от 1 до 50, длина списка задается пользователем)

005. compare-number.py	: Compare two numbers
Постановка задачи	: Пользователь вводит 2 числа, если первое больше второго, вывести их разность, если второе больше
					  первого вывести их сумму, если числа равны, возвести первое в степень второго.

006. math-formula.py : Calculation of a mathematical formula
Постановка задачи   : Пользователь вводит 3 числа, подставить и посчитать формулу: 2a - 8b / (a-b+c). Вывести результат.

007. sort-number.py	: Sorting input numbers
Постановка задачи   : Пользователь вводит значения через запятую, если количество значений меньше 10, отсортировать их
					  от большего к меньшему, если больше то от меньшего к большему.